1. Осуществление непосредственного руководства отделом в период отсутствия руководителя
2.Управление операционным сервисом в части сопровождения кредитной задолженности физ. лиц в рамках отдела (контроль выполнения, обеспечения бесперебойности операционных процессов, + операционные риски)
3. Пользовательское тестирование ИТ систем в части операций по кредитным продуктам физ. лиц
4. Участие в мероприятиях по развитию и сопровождению ИТ систем в части операций по кредитным продуктам физ. лиц
5.Экспертиза ВНД/ОРД Банка в части операций по кредитным продуктам физ. лиц. (Нарпимер анализ актуальности ВНД - изменение процесса в связи с автоматизацией)
6. Обеспечение доп. контроля сопровождения в автоматизированных системах обязательных ежедневных, ежемесячных и периодических операций (начисления, погашения, просрочка, резервы, параметры портфеля и. т. д) по счетам/договорам клиентов по всем кредитным продуктам
7. Обеспечение доп. контроля сопровождения кредитных операций повышенной сложности (Уступка прав требований, секьюритизация, банкротство, сторно и др.)
8. Обработка информации в целях подготовки налоговой отчетности:
   а) Формирование, консолидация и контроль аналитических регистров налогового учета по операциям физ. лиц, передача данных в налоговое подразделение
   б) Доработка и тестирование форм регистров налогового учета



Сильные стороны:
1. Аналитическое мышление (работа с цифрами, отчетность)
2. Умение работать с большими объемами данных и соблюдать срокиД
3. Опыт в автоматизации процессов (RPA Uipath, PIX)
4. Экспертиза в бух. учете кредитных операций
5. Ориентация на результат (всегда ставлю четкие цели и добиваюсь их даже в условиях ограниченных ресурсов: пример сервисные отчеты - применение макросов, сокращение времени подготовки при том же количестве исполнителей) Постоянное обучение

Слабые  стороны:
1.
2.


Мои результаты работы:
1. Локальная автоматизация процесса формирования некоторых отчетов.
2. Организация базы данных с целью учета выполняемых операций в разрезе филиалов/сотрудников/дат (ручное ежедневное заполнение сотрудниками в удобной форме). Оперативная отчетность по этим данным.
3. Организация классифицированной базы синтетических счетов для сотрудников с целью упрощения и минимизации ошибок при создании схем сводных проводок.
4. нужно что то еще
5...
6...

Мои вопросы по собеседованию:
1. На какую позицию рассматриваете?
2. Какие ключевые задачи перед этой позицией +
3. Иерархия должностей, кто чем занимается, в чем отличие?
4. Наставничество
5. Какие ожидания по поводу меня на период испытательного срока
6. В какой команде работать, кому подчиняться
7. График работы
8. В течении какого времени ожадать обратную связь

В ГПБ работаю 7 лет, за это время прошел путь от специалиста отдела до замеситителя начальника,всегда принимаю активное участие в
во всевозможных задачах и проектах отдела/центра/департамента, таких  как например передача функционала от бэка филиалов в ОЦ, прием изучение и работа с  АРНУ,
Единый баланс, Трансформация филиальной сети, Секьюритизация. и др... Прошел школу роботизации.
За это время наработал компетенции по всем процессам отдела/центра,
компетенции по работе с АС Банка (ИКАР, АСОПТ, 5нт, Ф1, АС СФ, ИСКРА.... Архивные базы...). Постоянно изучаю новые инструменты, эффективно применяю в работе.

О себе:
Вступление:
И так, меня зовут Сергей, в настоящий момент я зам. начальника отдела сопровождения кредитных
операций ДОСРБ. Свой путь в ГПБ начал в 2018 году в этом же отделе на старотовой позиции Специалиста,
 за 4 года я прошёл путь от специалиста до текущей позиции - зам. начальника, на должности зама нахожусь
 в течении 3х лет.

Опыт и достижения:
В процессе участвовал в различных проектах: передача функционала от бэка филиалов в оперцентр,
от ГО -  АРНУ,   Единый баланс, Секьюритизация, Трансформация филиальной сети, большая проверка ЦБ
 сверка аналитики с данными ЦБ,  прошел школу роботизации, участвовал в пилотном проекте новой
 платформы RPA PIX. В 2022 году был отмечен почетной грамотой за подписью Акимова.
 Из некоторых достижений за это время - локальная роботизация некторых процессов,
  опять же база данных выполненых операций и классификация счетов о которых указал в резюме,
  изучение новых инструментов и эффективное их применение в работе там где это возможно.
  Получил некторую экспертизу по всем процессам отдела, по всем используемым АС

Почему я здесь: Свою работу люблю, нравиться то что делаю, но в целом чувствую что уперся в некий потолок,
 хочеться развиваться дальше, получать новый опыт и компетенции, применять текущий опыт с пользой, поэтому
 собственно я тут =)






